задача: создать тест
	1. На знание мультфильмов
	2. видео, картинки, музыка.
	3. 15 вопросов
	4. 8 из 15, то выходит ответ: “Ты мог лучше”. А если ответил на 10, то "молодец""
	5. Добавить время прохождения игры.
	6. Сократить код с помощью функций. Там где неправильные ответы.
- 15 вопросов про: угадай персонажа на картинке, угадай песни из мультиков, угадай мультик по кадру итд
- и обычные текстовые вопросы типа где жили персонажи, кто был де-то
- несколько вариантов ответов итд
- губка боб, кик бутовски, фрай, барт симпсон, гамбол, покемоны, пауэр рейнджерс, черепашки ниндзя
